おめでとうございます！
恭喜！
あなたは１万人目のお客様です！
您是第一万位客人！
ダーツ１万円チャーンス！
获得用飞镖赢得一万日元的机会！
ダーツは１０回　１等が１万円！
投掷飞镖１０次，一等奖一万日元！
当てた金額を差し上げまーす！
您可获得中奖的金额！
あっ！　１万円だとう！？
啊！是说有一万元！？
刹那の憂い 心は君へ向かい
顷刻间的忧郁 心已向君飞去
ふたりふたり風に乗る
两个人 两个人 乘风而去
境界的轮回
放課後は奇想天外
放学后异想天开的
夢おとぎの世界で
是梦幻般的童话世界
朝な夕な心に 唱えた合言葉
朝朝暮暮在心中 默念着我们的暗语
染まっていく日々 見慣れた街並みに
染上色彩的日子 在熟悉的街道上
いつしか芽生えた思い ジンチョウゲの花言葉
曾几何时萌发的思念 如同金边瑞香的花语
つまづいて そっぽ向いて
摔倒后 转过头去
笑い合って 手をつないで
相视而笑 手牵着手
また会えるよね 小さく手を振る
还会再见的吧 轻轻地挥挥手
一瞬の夢 僕らは空へ向かい
一瞬间的梦想 我们飞向天空
ふわり ふわり 儚げに揺れる
轻轻的 轻轻的 短暂的动摇
刹那の憂い 心は君へ向かい
一瞬的忧郁 心已向君飞去
ふわり ふわり
两个人 两个人
今ふたり ふたり
现在两个人 两个人
風に乗る
乘风而行
四方形黑的东西
どうなってんだよっ！
怎么回事呦！
確かにお金を入れました
我确实把钱投进去了
お金１円も入ってないけど
可是里面１元都没有
え～！？
诶～！？
入れたよなあ？
放进去了吧？
またモメてるね
又发生纠纷了呐
購買部の横にある自販機が
购买部旁边的自动贩卖机
最近おかしいのです
最近很奇怪
お金を入れても商品が出て来ず
即使投入钱商品也不会出来
入れたお金も 消えてしまうという...
投入的钱也会消失...
壊れてんじゃないの？
是不是坏了？
でも　お金は消えてるしなー
但是 钱也消失了啊~
誰かが盗ってるとか？
是被谁偷走了吗？
でも　どうやって？
但是 怎么做到的？
皆さん
各位同学
授業が始まりますよ～
开始上课了呦～
アネット先生
阿妮特老师
そうだ　先生
对了 老师
水晶玉で犯人見つけてください！
请您用水晶球找到犯人吧！
自販機の事なら聞いてるわ
自动贩卖机的事我听说了啊
占ってみましょ...
占卜一下吧...
ダーツで１万円が 当たらなかった事は痛恨...
飞镖没投中一万日元 真是痛心...
でも　３千円近い臨時収入です
但是 也有近三千日元的临时收入
ここはひとつ 素直に喜んでおこう
那就坦率地为此开心吧
久しぶりの大儲けですね りんね様！
好久没赚过这么多钱了呐 轮回大人！
やめておくわ
还是算了啊
えっ？
诶？
もし万にひとつ...
如果万一...
我が校の生徒が犯人だった場合
犯人是我们学校学生的情况
自ら名乗り出るチャンスを 与えてあげたい
我想给他一个自己站出来的机会
という訳で　皆さん目を閉じて
综上所述 请大家闭上眼睛
自販機のお金を盗った人は 手を挙げて
偷了自动贩卖机钱的人 举起手来
先生は絶対　秘密を守ります
老师绝对会保守秘密的
ほー　そんな事件が
噢~ 有这样的事啊
六道なのか！？
是六道吗！？
貧乏で　やむにやまれずか！？
太穷了，迫不得已吗！？
どうしたの六道くん？
怎么了六道君？
今なら　まだ間に合うのよ
现在的话 还来得及呦
これはっ！
这是！
やっぱり~！
果然~！
やっぱり六道の仕業か？
果然是六道干的吗？
あなたたち...　どうして！？
你们...为什么！？
あんたが　キャアキャア言うから
因为是你“啊啊”地叫啊
どういう事？
怎么回事？
おれがどうした！？
我怎么了！？
これは...
这是...
なにが映ってるのかな？
映出了什么啊？
わかんない
不知道
のぞき玉の映像は
灵视球的影像
フツーの人には見えないのだが...
普通人是看不见的...
出来心よね！？　六道くん
是偶发的恶念呐！？六道君
会話の流れで...　バレバレなのだ
但在对话过程中...已全部曝光了
手クセの悪さは おやじ譲りね
手脚不干净是老爸的遗传呐
つまらん言いがかりは やめてもらおうか！
无聊的寻衅 能适可而止吗！
じゃあ　この金はなんだ！
那 这些钱是怎么回事！
身に覚えがなさすぎて ピンとこなかったが
完全不记得有这种经历，没有一点儿头绪啊！
おれは疑われているのか！？
我是被怀疑了吗！？
六道くん　やっちゃったの？
是六道君干的吗？
そんなに困ってたなんて...
竟然贫困到这个地步...
完全に疑われている
完全被怀疑了
六道くん...
六道君...
まさか　真宮　桜まで　おれを...！？
难道 真宫 樱也认为我...！？
なにを考えているか さっぱりわからん！
到底都在想什么，完全不明白！
煙幕！？
烟幕！？
六道くん！
六道君！
霊道に逃げたわねっ！
逃进了灵道呐！
小銭も残さず 拾っていきやがった
零钱也没剩下，全都捡走了
アネット先生
阿妮特老师
そののぞき玉の映像...
那个灵视球的影像...
過去ですか？　未来ですか？
是过去吗？还是未来啊？
さあ？
谁知道呢？
わからないんですね？
是不知道呢？
自販機の金の行方を追う！
追查自动贩卖机的钱的去向！
疑いを晴らすには　それしかない
要消除嫌疑就只有这样了
霊道！？
灵道！？
のぞき玉の映像と同じ？
和灵视球的影像一样？
わかったわ　真宮さん
我知道了 真宫同学
あれ未来の映像だったのよ！
那是未来的影像呦！
ああ　はい
啊 好的
引っ張られる！？
被什么拉住了！？
なんだ　あれは...？
什么啊 那是...？
おれの金がーっ！！
我的钱啊~！！
金を返せーっ！
把钱还给我~！
あっ！ よかった　金が戻ってきた...
啊！太好了，钱回来了...
そこまでだ　六道！
到此为止了 六道！
現行犯ね
现行犯呐
その金から手を放せ！
放开那些钱！
やかましい
你真啰嗦
これは　おれが　ダーツで 獲得した金だ！
这是 我用飞镖得的钱！
誰にも渡さん！
不会交给任何人！
お金　さっきより増えてた...？
钱 比刚才增多了...？
あの四角いやつ...
那个四方的家伙...
一体あれは　なんだったんだ！？
那到底是什么啊！？
六道くーん！
六道君！
りんね様は旅に出ました
轮回大人出去旅行了
ええっ！？
诶！？
自販機のお金泥棒の濡れ衣を着せられたと
被冤枉成偷自动贩卖机钱的小偷
しばらくは戻らないそうです
好像暂时不回来了
やっぱり　六道くんは無実？
果然 六道君是无辜的？
りんね様　いいんですか？
轮回大人 这样真的好吗？
桜さま帰っちゃいましたけど...
樱大人回去了...
六文　おれは真犯人を捕まえる
六文 我要抓住真凶
あの黒い四角いやつが　自販機の 金を横取りしてた事は間違いない
那个四方的黑家伙偷了自动贩卖机的钱不会错
やつを捕まえて
我要抓住那家伙
おれは無実を証明する！
要证明我是无辜的！
ところで　りんね様
话说回来，轮回大人
ダーツの賞金より なんかお金が増えたような...
好像钱比投飞镖的奖金增多了啊...
それは気のせいじゃないかな！？
那肯定是错觉吧！？
はいー　気のせいでした
是~ 是我的错觉
翌日―
次日~
霊道が消えている？
灵道消失了？
のこのこ現れたわね！
若无其事地现身了呐！
れんげ！
莲华！
どお？　六道
怎么样？六道
盗んだ金の８割よこしたら
把偷的钱八成分给我的话
見逃してやってもいいけど？
放过你倒也是可以的？
８割は高いだろう
八成太高了吧
そっちですか
这是重点吗
聖灰！
圣灰！
六道
いいかげん罪を認めろ！
适可而止 认罪吧！
いない！？
不在！？
六道くんは　お休み？
六道君 休假吗？
いつもの事だけど...
虽然这很平常...
やっぱり 犯人だからなの？
果然 因为他是犯人吗？
ああ　みんなが 六道くんを疑っているわ
啊 大家都在怀疑六道君啊
先生が真っ先に 疑ってましたよね
是老师最先怀疑他的呐
六道のやつ逃げたわよ
六道那家伙逃走了呦
姉祭　行き先を占え！
姐祭 占卜下他去了哪里
呼び捨てはやめてっ
不要直呼名字
こっ...　これは...
这...这是...
誰なの！？
是谁！？
それは　こっちのセリフですよ
那是 我要说的呦
拾わねばーっ！
不捡不行啊~！
それにしても　あのおばあさん
尽管如此 那个老奶奶
どこかで見たような...
好像在哪里见过啊...
六道くん！？
六道君！？
お金ですっ　りんね様
是钱啊 轮回大人
あいつ　まだ金を持ってますよ
那家伙 还有钱呦
逃がさんぞ！
不会让你逃的！
なにかしら　あの黒い四角
那是什么啊 那个黑色四方的
アネット先生
阿妮特老师
追えばわかる
追上去就知道了
翼くん
翼君
行こう！
走吧！
れんげ！
莲华！
見たわよ
看到了呦
たたけば金の出る箱
敲打就会出钱的箱子
独り占めは許さないわ　六道！
不允许你独占啊 六道！
引っ込んでろ　れんげ！
别插手 莲华！
これは　おれとこいつの問題だ！
这是我和那家伙的问题！
すごいスピードで移動していくわ
在以好快的速度移动啊
疲れた～　休みましょ～
累了~ 休息一下吧~
ええ！？
诶！？
もうか！？
已这样了吗！？
は～　ノド渇いた～
啊~ 口渴啦~
ジュースなんか買ってる場合か！！
是买果汁的时候吗！！
あ～　その自販機 壊れてますから～
啊~ 那个自动贩卖机已经坏了~
のぞき玉に映っていた おばあさん？
灵视球上映出的老奶奶？
ああ！　本当だわっ！
啊！真的是啊！
これねえ 明日撤去するんですよ～
这个呐 明天就要撤走了呦
撤去！？
撤走！？
自販機をですか？
撤走自动贩卖机吗？
粗点心店
ええ～
嗯～
駄菓子屋をたたむついでにね～
粗点心店要关了，顺便地呐~
そうだ　このお店...
对了 这家店...
子供の頃　通ってた事ある
小的时候有来过
昔はよかったよ～
过去可真好呦～
この店にも 子供たちが　たくさん来てくれて
这个店也有许多孩子来过
待てよ　のぞき玉の映像は...
等等呦 窥视球映出的是...
自販機が撤去された後の　未来？
自动贩卖机撤走后的 未来？
もしかすると
莫非是
六道くんが 追っていた　あの黒いのは...
六道君追赶的那个黑色的是...
明日撤去される　この自販機の念！？
明天要撤走的这个自动贩卖机的念！？
泥棒の汚名を着せられながら
被人冠以小偷的污名
やっと追い詰めた犯人を...
好不容易把犯人逼到了绝境...
横取りされてたまるかーっ！！
能让你横夺吗~！！
回収！
回收！
愚かね 六道
真愚蠢呐 六道
小銭に気を取られて こいつから離れるなんて
被零钱吸引，居然离开了这家伙
しまった！
糟了！
もう遅いっ！
已经迟了！
１０円
１０元
りんね様　あいつ...
轮回大人 那家伙...
ああ すべての金を吐き出したんだ
啊 把所有的钱都吐出来了
このお金　どうしましょう？
这么多钱 该怎么花啊？
おれに濡れ衣を着せた慰謝料...
这是冤枉我的抚慰费呦...
って事で　いいんじゃないか？
这样不是很好吗？
この自販機の念が...
这个自动贩卖机的念...
学校の自販機に 取り憑いたっていうの！？
是说它附身在学校的自动贩卖机上了吗！？
ええ　きっと子供たちに囲まれてにぎやかだった頃を思い出して
嗯 一定是想起被孩子们包围着热闹的时候
だから　六道くんは 無実だったんですよ
所以 六道君是无辜的呦
え～？
诶～？
先生は六道くんの事 信じていたわ
老师 一直都相信六道君啊
ウソを言え　ウソを
是谎言吧 说谎
よくわからんが わかってくれたようだな
虽然我不太清楚，但好像你们明白了啊
じゃっ...
那么...
待て！！
等等！！
こうして 六道くんの疑いは晴れ
就这样 六道君的嫌疑消除了
自販機のお金は 生徒の元に戻りました
自动贩卖机的钱回到了学生们的手上
六道くん　色々とごめんね～
六道君 所有这一切抱歉呐~
これ　おわび
这个 作为歉意
嬉しそうじゃないな
不是很开心啊
まだ傷ついてるのかしら
创伤还没好吗
違うわよ
不是呦
燕京
小巷的近路
三界高校１年　Ａくんの体験
三界高中一年级 Ａ君的体验
いつもは大きな道の通学路を 使って　登校しています
一直以来我都是走大路去上学的
その日は たまたま遅刻しそうだったので
那天是碰巧要迟到了
普段は使わない道を抜けようと 思ったんです
我就想穿过平时从不走的小路
狭い路地の石段の道を 通り抜ければ
如果穿过窄巷的石阶路的话
学校の前に出られるはずでした
应该能走到学校门前的
ところが着いた先は...
然而我到的地方是...
えっ　どこ！？
诶 这是哪里！？
似たような相談が多いですね
类似的谘询有很多呐
ああ　道を抜けた先は色々だが...
嗯 穿过道路后是各种不同的地方...
謎の抜け道？
神秘的通道？
そこを通ると 遅刻しちゃうんだって
听说从那里穿过的话会迟到的
けど　以前はフツーに 通り抜けられたらしーよ
可是 好像以前平常地穿过去是可以的呦
それが最近になって
但是直到最近
怪異が 起こり始めた
开始发生怪事
という事は...
也就是说...
その頃　小学校では
与此同时，在小学里
はーい
好~
あっ　ごめんね　ちょっと...
啊 抱歉 等下...
苺ちゃん　どこ行くの？
莓酱 要去哪里？
魂子お母さま！
魂子妈妈！
あらあらあら
啊啦啊啦啊啦
乙女さん 小さくなっちゃって～
乙女变这么小了～
六道りんねの母である 死神乙女は
六道轮回的母亲 死神乙女
色々あって転生し
由于各种各样的原因转生了
現在小学１年生　苺に なっているのだ
现在成为小学一年级学生 莓
嬉しいわー
好开心啊~
お久しぶりです
好久不见了
こちに野暮用があったんで ついでにねー
我到这边办点儿事，顺便就来了呐~
苺ちゃん　一人でしゃべってる？
莓酱 一个人在说话吗？
死神魂子は 普通の人には見えないのだ
死神魂子 普通人是看不见的
本当だ　学校が見える ん！？
是真的，能看到学校！？
致三界高中的同学们
这里是近路
貼り紙？
张贴？
普通の人に見えないやつですね
是普通人看不见的东西呐
霊的なもの...？
是灵的东西...？
以前貼ってあったものか？
以前就贴在那里的吗？
廃屋...
废屋...
行き止まり...
死路...
あらあらあら
啊啦啊啦啊啦
早く行かないと遅刻しますよ
不快点儿去就迟到了呦
おばあさんの霊...
老奶奶的灵...
この家の方ですね
你住在这个家里呐
はい~
是~
あの霊道は　あなたが？
那个灵道是你设的吗？
この庭は学校への近道だから
这个庭院是通往学校的捷径
毎朝　生徒さんたちが通り抜けて
每天早上学生们会在这里通过
それはにぎやかだったわ
那可真热闹啊
おはようございまーす
早上好~
いつもすみませーん
总是这样真是抱歉~
行ってらっしゃーい
路上小心~
それが ある時から
可是 从某个时候起
生徒さんたちが　挨拶をしてくれなくなった...
学生们不再打招呼了...
ああ　そうだった
啊 是这样啊
私は死んだんだわ
我已经死了啊
みなさん　私が見えないのね
大家看不见我了呐
まあ...
嘛...
それで　なぜ霊道を...
那么 为何要做灵道...
そうね　多分...
是呐 大概...
遅刻しないでね～
不要迟到呐～
そんな生前の私の願いが 天に通じたのかしらねー
那样我生前的愿望就通达天际了呐
お気の毒ですが
真抱歉
生徒たちは ことごとく遅刻しています
学生们全都迟到了
残念ながら出口が色々な所に
很遗憾出口在各种不同的地方
霊道を校門につなげようとでも したのだろうが...
也许你是想把灵道连接到校门吧...
霊は所詮素人
灵终归是外行
良かれと思って やっていたんですね
是出于好心才这么做的呐
お気持ちはわかりましたので
我明白您的心情
成仏のお手伝いを
我帮助您成佛吧
いえいえ おかまいなく
不不 不麻烦你了
あの...　成仏したくないんですか？
请问... 您不想成佛吗？
なにか未練があるんでしょうか？
还有什么留恋的吗？
しかし 考えてみれば　おかしな話だ
不过 仔细考虑一下，这件事很奇怪啊
たかが生徒の遅刻を心配するだけで
只因为担心学生迟到
成仏できないとは...
就不能成佛...
でも 申し訳なかったわね
但是 真是很抱歉呐
学校じゃ ない所に通じていたなんて...
竟然通向了不是学校的地方...
ちょっと見てくださらない？
能帮我看一下吗？
はあ
啊
あの裏口から通り抜けられるのね
从那个后门就可以穿过去呐
霊道　いりますかねぇ
灵道 有必要吗
直せないかしら？
不知能不能修好啊？
というより
与其如此
あなたが 未練を断ち切って成仏できれば
如果你能斩断留恋成佛的话
霊道も同時に消えるかと...
灵道也会同时消失了吧...
あらあらあら～
啊啦啊啦啊啦～
それじゃあ...
那样...
ダメだわ～！！
可不行啊～！！
えっ！？
诶！？
りんね様！
轮回大人！
この人...！？
这个人...！？
戻らねば！
不赶紧回去的话！
まずい...
麻烦了...
どこから落ちたか わからなくなった
从哪里掉进来的，完全搞不清了
真宮　桜が心配だ！
很担心真宫 樱啊！
あ...　あのっ　どうして...
那...那个 为什么...？
桜ちゃーん！
樱酱~！
あら
啊啦
りんねは一緒じゃないの？
轮回没在一起吗？
苺さまーっ！
莓大人~！
六道くんのおかあさん
六道君的妈妈
あら～
啊啦～
かわいらしいお嬢さん
可爱的小姑娘
苺さま！
莓大人！
まあっ
嘛
大丈夫ですか？
没事吧？
ま～　かわいそうに
嘛~ 好可怜
草が結んである...
打了草结...
罠！？
陷阱！？
まあ...
嘛...
誰がこんなイタズラを...
是谁做的恶作剧呢...
あら　ドス黒くなった
啊啦 变得黑乎乎了
この人いったい...
这个人到底...
ここも違う！
这里也不是！
早く戻らねば！
不快点回去的话！
あら　りんね
啊啦 轮回
ちょーど良かった
正好
ちょっと手伝って～
来帮我一下～
おばあちゃん！
奶奶！
お・ば・あ・ちゃ・ん・と 呼ばないで～
不・准・叫・奶・奶～
いでででで...
好痛痛痛痛...
今はそんな事を 言ってる場合ではない！
现在不是说那种事的时候！
なに！？
什么！？
あのご婦人 死神組合の要浄霊者リストに！？
那位老妇人在死神工会的重要净灵者名单上！？
ええ
嗯
この霊道迷路も 彼女の念が原因みたいだし
这个灵道迷宫好像也是她的念的原因
ちょっと面倒かもしれないのよね
稍稍有些麻烦也说不定呐
おばあちゃん
老奶奶
ちょっとここで遊んでっていーい？
我想在这里玩一会儿可以吗？
ええ　もちろんいいですよ
嗯 当然可以了呦
ただし　家の横の裏口に 近づいてはダメよ
不过 不要靠近家旁边的后门呦
なんか危ないみたいだから
好像有点儿危险
あら　霊道
啊啦 灵道
さっき　あの霊本人が六道くんを 突き落としたんですけどね
刚才 那个人把六道君推进去了呐
そう
是啊
じゃ　おままごとしましょう
那 玩过家家吧
え？
诶？
お母さまに 買っていただいたのよ～
是妈妈给我买的呦~
子供死神おままごとシート （３～７歳用）
儿童死神过家家罩布（3-7岁用）
これを広げると ファンシーな空間が出現するのだ
把这个张开的话就会出现梦幻空间
はい　おばあちゃん お茶どーぞ
嗨 老奶奶 请喝茶
はい　ありがとう
好的 谢谢
話をさせようとしている...？
想要让她说话...？
このお庭 三界高校の近道なんだよね
这个庭院是去三界高中的近路吧
よく知ってるわね～
你知道得真清楚呐～
いつ頃から　生徒の通り抜けが？
是从什么时候起学生在这里通过的？
そりゃもうずっとですよ
那已经很久了呦
なにしろ昔主人が三界高校の教頭でね
毕竟我丈夫以前是三界高中的主任呐
現役の頃は　その裏口から 登校していたものよ
在任时 就是从这个后门去学校的呦
そして　そのうちに 何人かの生徒が遊びに来て...
然后 不久就有几个学生来玩了...
教頭先生ーっ
主任老师~
ぼくらも　あの近道 通り抜けていいですか！？
我们也可以走那条近路吗！？
いいよ
可以呦
うちの主人は 生徒さんに人気があって
我丈夫很受学生欢迎
お人好しだったから...
因为他人很好...
おはよーございます
早上好~
噂を聞いた他の生徒たちも
听到传闻的其他学生
うちの庭を 通り抜けるようになったわ
也开始从我家的庭院通过了啊
遅刻しないでねー
不要迟到了呐~
主人の生徒さんたちだから
因为是丈夫的学生们
私も毎朝　笑顔で迎えた
我每天早上也笑着欢迎他们
毎朝ですか？
每天早上吗？
楽しかったわー
好开心啊~
そんな事が数年続いて
就这样持续了好几年
主人は定年退職の日を迎えた
丈夫迎来了退休的日子
教頭先生　今まで ありがとうございました！
主任老师 一直以来真是感谢您了！
生徒さんたちが お礼を言いに来てくれたわ
学生们都来道谢了啊
私も嬉しかった
我也好开心
生徒さんたちが　もう通らないと 思うと
一想到学生们不在从这里通过
寂しいわねぇ
好寂寞呐
大丈夫
没关系
主人が 路地の入り口に貼り紙をしたの
丈夫在小巷入口贴了字条
ああ　あれが...
啊 是那个啊...
それからは 何事もなかったかのように
接下来就像什么事也没发生一样
また生徒さんが 通り抜けていくようになった
学生们又开始从这里通过了
主人は嬉しそうだった
丈夫看起来很开心
おばあちゃんは？
奶奶呢？
もちろん　嬉しかったですよ
当然喽 我也很开心呦
あら
啊啦
またドス黒く
又变得黑乎乎了
そんな事が　２０年続いて...
这样的事持续了２０年...
２０年
数年前　主人が寿命を迎えたの
数年前 丈夫迎来了终寿之日
お葬式には 三界高校の生徒さんたちがたくさん来て泣いてくれたわ
来参加葬礼的三界高中的学生们都哭了啊
主人は愛されていたんだと思うと
一想到丈夫被大家敬爱着
私も嬉しかった
我也非常开心
それから？
然后呢？
次の日からまた
次日起又开始了
生徒さんたちは 当たり前のように...
学生们理所当然地...
あの...
那个...
もしかすると 迷惑だったんじゃ...？
莫非是 给您添麻烦了吧...？
まさか
怎么会
だけどね...
可是呐...
え？ これいつまで続くの？
诶？这要持续到什么时候？
みたいなね
像这样的呐
だから　あの日ー
所以 那一天~
ポルターガイスト現象！？
Poltergeist现象！？
Poltergeist：吵闹灵，恶作剧鬼
桜ちゃん 話が核心に近づいてきたわよ
樱酱 话题接近核心了呦
真宮　桜ーっ
真宫 樱~
六道くん！
六道君！
りんね様　無事だったんですね
轮回大人 你没事呐
あなたは　この草結び罠で 亡くなったんですね？
你是因为这个草结陷阱死去的呐？
魂子お母さま！
魂子妈妈！
魂子さん...
魂子夫人...
命数管理局にある 未成仏霊の名簿で
在命数管理局的未成佛灵的名册上
死因を調べてきました
调查了你的死因
そう...　あの日 生徒さんたちが通り抜けた後
是啊...那一天学生们通过之后
そろそろ面倒臭くなってきて...
渐渐地觉得厌烦起来...
も～　毎朝毎朝...
真是的~ 每天早上每天早上...
ご自分で結んだのね
是自己系的呐
だけど　駅前に買い物に行って
但是 去车展前买东西
戻る頃には そんな事すっかり忘れていた
回来的时候，那件事已经忘得一干二净
まあ...
嘛...
お気の毒です
真是不幸
私のお葬式にも 生徒さんたちは たくさん来てくれた...
我的葬礼上也来了很多学生...
一瞬でも　イラッとして ごめんなさいね
尽管是一瞬间的烦恼...抱歉呐
なんか... キレイにまとまったみたいな
好像...事情已相当妥当了啊
なんで成仏できないんでしょう？
为什么不能成佛呢？
鍵は　やはり霊道...
钥匙 果然还是灵道...
そうだ　あの時...
对了 那个时候...
あなたが未練を断ち切って 成仏できれば
如果你能斩断留恋成佛的话
霊道も同時に消えるかと...
灵道应该也会同时消失了...
それじゃあ...
那样...
ダメだわ～！！
可不行啊~！！
霊道が消えると困る？
灵道消失了会很困扰？
なにかを隠したかったのか？
你想隐瞒什么啊？
霊道が消えた...
灵道消失了...
けど...
可是...
別に　なにも...
什么都没有...
手が...　ベタベタする！？
手上...粘糊糊的！？
そうそう
对了对了
あ... あの日　草を結んだ後で...
那...那一天打了草结之后...
通り抜ける時 必ず木戸に触るはずだから
通过的时候一定会碰到木门
松ヤニをたっぷり 塗っておこうと...
所以就涂满了松香...
なるほど
原来如此
登校中に手がベタベタに なるのは
上学的时候手弄得粘糊糊的
思いの外イヤなもの
真是意外地讨厌
後悔しました
后悔了
じゃあ　これを隠したくて 木戸の前に霊道を...
那 是想把它藏起来，因此在木门前设置灵道...
大丈夫ですよ
没关系的呦
松ヤニは 私どもで落としておきますので
松香 我们会清理掉的
安心しました
安心了
おれが落とすのか
由我来擦掉啊
でも　ママ嬉しいわ～
但是 妈妈好开心啊～
親子三代で 浄霊できる日が来るなんて～
母子三代一同净灵的日子竟然来了～
ああ そういえばそうですね
啊 说起来确实是呐
その後...
在那之后...
残念なお知らせです
遗憾地通知
「霊道通行止シール」の多用で
因为用了过多的“灵道禁止通行贴”
赤字が出てしまいました
出现赤字了
おままごとシートは 経費で落とせないんですか！？
过家家罩布不能抵减经费吗！？！？
松ヤニクリーナー代は 絶対にもらわないと困る！
松香清洁的工费收不到的话绝对会有麻烦的！
親子三代...
母子三代...
真剣な家族会議だわ
真是认真的家族会议啊
あれ？ なんか見つからない
啊咧？怎么也找不到啊
確かここに あったはずなのに...
的确在这里 明明应该在的...
どんなに探してみても 探せないよ
无论怎么寻找也找不到呦
別次元の空間に
在另一个次元的空间里
消えた？
消失了？
完成しそうな絵でも
即使是一幅即将完成的画
Last piece
最后的碎片
僕らはずっと探り合って
我们一直在相互探寻
こんなにも そばにいて
即使这样 也在我身边
暧昧なまま境界線
保持着模糊的边界线
ため息 またひとつ落ちて
叹息间 又落下一片
君は無意識 蹴飛ばした
你无意识地将其踢开
足りない絵と 足りない絵で
不满意的画 未完成的画
僕ら向かい合って 読み解くけど
我们会面对面地去解读它
答えを間違ってばかりいて
可是答案总是错的
ふたりの世界 繋ぎ切れない
无法连接的 两个人的世界
いつだって
无论何时
めぐりめぐる堂々巡り
都在循环往复 周而复始
手を取って抜け出したいよ
想要牵着你的手 溜出去呦
いつかは
总有一天
完璧なふたりになれたなら
如果完美地习惯了两个人的话
戒指和印章
门廊的饲料
黑猫儿童会
鈴です 食べ盛りです
我是铃 是胃口正好的时候！
大事にとっておいたパンの耳を...！
竟把我珍藏的面包皮...！
りんね様 気持ちは分かりますが
轮回大人 您的心情我能理解
子供のしたことですから！
可这是小孩子干的！
ならば...
那样的话...
僕 六道りんねでちゅ、子供でちゅ
我是六道轮回 我是小孩子
りんね様？
轮回大人？
次回 「境界のRINNE」
下集 境界的轮回
「指輪と印鑑」
"戒指和印章"
「縁側のエサ」
"门廊上的饲料"
「黒猫こども会」
"黑猫儿童会"
...でちゅ
...是小孩